un segundo convoy de ayuda ha cruzado
desde Egipto a la asediada franja de
gaza los productos básicos entre ellos
alimentos agua y medicinas están
llegando ahora a los gazatí tras
intensas negociaciones diplomáticas
Israel informó que su objetivo es
también evitar que parte de los insumos
llegan a manos de jamás Naciones Unidas
advierte que esta ayuda aún no es
suficiente para evitar la catástrofe
humanitaria y que es probable que gaza
se quede sin combustible en pocos
días estos camiones que cruzan desde
Egipto transportan suministros básicos
que los palestinos de gaza necesitan
desesperadamente de lado egipcio El paso
del convoy se saluda con vítores soy
enfermero vengo para ayudar a nuestros
hermanos de
gaza la escasez de agua y alimentos es
generalizada después de que Israel
impusiera un bloqueo total en respuesta
a los ataques terroristas de
jamás Naciones Unidas advierte que los
hospitales se quedarán sin combustible
días mientras tanto Israel sigue
bombardeando la franja esto es sumo de
un impacto cercano después del ingreso
del convoy de ayuda estas casas del sur
de gaza Fueron destruidas por los
bombardeos del
domingo destruyeron 10 casas la gente se
sentía segura eran niños de 2 5 y3 años
acaso eran terroristas si están buscando
combatientes están en las fronteras no
en las zonas de
seguridad más al norte en han yunis
entierran a las víctimas de un ataque
aéreo médicos palestinos afirman que más
de 50 personas murieron durante la noche
en gaza es parte del bombardeo incesante
que Israel realiza desde los atentados
terroristas de jamás el 7 de octubre las
fuerzas israelíes se han concentrado
cerca de la frontera de gaza para la
anunciada incursión terrestre lo que
hace temer que esta catástrofe
humanitaria podría agravarse aún más